Lo que estoy a punto de
contarles es alto secreto.
Hola. Tyrell Wellick.
¿Quieres que nos las tomemos juntos?
- Puro M.
- No, Shayla.
Necesito que vengas a Allsafe.
Mierda, están en la red.
Son ellos. Fsociety.
Me dicen que lo deje aquí.
¿Quién eres?
Creo que deberías venir conmigo.
Sí, esa es Darlene.
Vas a modificar el archivo DAT.
Y poner ahí la IP de Colby.
Haz eso, y pondrás en movimiento
la mayor revolución que
el mundo haya visto jamás.
Nuestras fuentes han confirmado
que los hackeos estaban en parte
relacionados con el terminal de Colby.
Señor, métase en el coche.
Bonsoir, Elliot.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org
"Dale a un hombre una pistola
y atracará un banco,
pero dale a un hombre un banco,
y atracará el mundo."
Es una expresión un
poco tonta, en realidad.
Un poco simplista, pero bueno...
Me gusta,
por la misma razón por
lo que la gente la odia,
porque para mi significa
que el poder pertenece
a la gente que lo toma.
Nada que ver con el trabajo
duro, grandes ambiciones,
o requisitos adecuados, no.
La voluntad real de tomar algo es
a menudo lo único que se necesita.
Siento haberte traído de esta forma.
Ténicamente lo que estamos
haciendo se consideraría ilegal,
por eso estoy rodeado
de once de nuestros
abogados más insufribles.
Elliot Alderson,
quiero ofrecerte
un puesto aquí en Evil Corp.
Quiero que dirijas nuestro
departamento de ciberseguridad.
Excepto que oficialmente
no puedo ofrecerte nada
ya que tenemos un acuerdo de no
competencia con tu empleador, Allsafe.
Pero si haces esto
por tu propia cuenta,
cuando lo hagas,
serás multimillonario en unos cinco años.
¿Qué dices?
¿Puedo...?
¿Puedo pensar en ello?
Caballeros, necesito la sala.
Sí, gracias. Sí, sí.
Sabes,
Evil Corp me acaba de nombrar
Director Técnico en Jefe temporalmente.
No tardará mucho en hacerse oficial.
Seré el ejecutivo más joven
que esta compañía haya visto.
Debería localizar a esos hackers
solo para darles las gracias.
En cierta forma, es algo...
¿Cuál es la palabra?
¿Casual? ¿No?
Para el final del trimestre,
vamos a reformar toda nuestra red
y a consolidar nuestros
protocolos de seguridad.
Vamos a manejarlo todo de forma interna,
lo que significa que todos nuestros
proveedores, incluido Allsafe,
van a ser despedidos.
Y no es ningún secreto que cuando
Allsafe nos pierda como clienta,
estarán fini.
Y cuando eso ocurra,
quiero que estés donde te mereces.
Aquí conmigo.
Esta es una elección importante, Elliot.
Solo quería que
supieras todos los hechos
antes de que tomaras tu decisión final.
Creo que soy feliz donde estoy.
Bueno, pensé en preguntar.
Llame a este número si necesita
contactar con el Sr. Wellick.
Puede llamarme Sr. X.
Venga ya, ¿nunca ha visto JFK?
¿La peli de Oliver Stone?
Señor, tengo que ser honesto.
Es una vergüenza.
Hágase un favor y véala.
Y pague por ello, por Dios.
Puede llamarme Sr. Sutherland por ahora.
No dude en contactarme cuando esté listo.
Siempre estamos cerca.
Voy a poner una fecha ya mismo.
- No, no vamos a hacerlo.
- Para más tarde.
Tengo que irme, muchas gracias.
- ¿No me vas a hacer subir?
- No.
- ¿Me vas a hacer subir?
- No, para.
- Voy a subir.
- No, no vas a subir.
En otra ocasión. Me tengo que ir.
Venga ya.
- ¿Todo bien?
- Sí, no es más que un colgado.
Odio cuando los que te dan
trabajo no pillan las señales.
¿Tu radiador está estropeado?
Porque en mi piso hace unos 3000 grados.
¿Estás bien? Estás como apagado.
Ya que estamos, ¿te importa
si te atrapo otra vez?
Un poco pronto para volver a atrapar, ¿no?
Me estoy saltando un poco el calendario.
No pensé que vería el día, Sr. Estricto,
pero chachi piruli.
Sí. Mierda, no me quedan de las otras.
No, solo la morfina. Está bien.
No, me hiciste prometer
que nunca te daría estas
a no ser que tuvieras tus suplementos.
- Shayla.
- No, Elliot.
Las promesas importan, ¿Ok?
Esta mierda me la tomo en serio.
Dios mío.
Ok, pero tienes que prometerme
que no tomaras muchas
hasta que consiga tus
medicamentos para la abstinencia, ¿ok?
Iré a ver a Fernando luego o lo que sea.
No, tienes que decirlo.
Lo prometo.
Hola.
¿Creías que me había olvidado de ti?
Créeme, te necesito más que nunca.
Tenemos que ponernos a trabajar.
Hackear a Tyrell Wellick,
podrías pensar que sería complicado,
pero no lo fue... los servidores
de mails corporativos de Evil Corp,
no habían parcheado nada desde Shellshock.
Ni siquiera usa verificación doble.
Su contraseña era solo el
apellido de soltera de su mujer
y la fecha de la independencia de Suecia, 6-6.
Un seis menos que lo más obvio, pero aun así,
esto es práctica para novatos de la mala.
Estos correos...
Su vida... es bonita, feliz, perfecta.
No tiene sentido.
¿Sabía que le iba a hackear?
¿Me ha dejado?
Voy a tener que borrarlo todo.
Lo sé, lo sé, estoy
tomando más de lo que debería.
Estoy rompiendo mi regla, pero
bueno, es semana de descanso.
Vamos.
Hombre, tienes que...
Tienes que soltarlo por aquí, ¿de acuerdo?
Tienes que encargarte del
negocio por aquí, ¿de acuerdo?
Eh...
Todo tuyo. Todo tuyo.
Terry Colby, Director
Tecnológico en Jefe de...
El arresto de Terry Colby
está en la mente de todos.
O en las pantallas. Hoy
día bien podría ser lo mismo.
¿Cómo voy a volver al
trabajo después de esto?
¿Cómo voy a concentrarme en algo?
¿Y cuándo va a contactarme
de nuevo Mr. Robot?
¿A qué está esperando?
¿He destruido la vida de
una persona sin razón alguna?
Voy a hablar con Recursos Humanos
acerca de un aumento de sueldo para ti.
- Por favor.
- No, no.
Toma el aumento.
No va a ser mucho, pero es lo
más que puedo hacer ahora mismo.
Elliot...
Has salvado a la empresa.
Entonces...
¿Por qué no me contaste lo del archivo DAT?
Pudiste venir aquí en cualquier
momento antes de la reunión
para decir que encontraste
algo, pero no lo hiciste.
Voy a ser sincero.
Lo encontré bastante curioso.
Sí, no sabía lo que tenía.
Podía ser fácilmente un archivo basura.
Dale.
Nunca estás seguro de nada
a no ser que haya algo
sobre lo que estar seguro.
Quizás no me conozca tan bien.
De todas formas,
todavía necesito que sigas
con ello, ahora más que nunca.
Quiero decir, a saber
lo que estos hackers de
Fsociety van a hacer ahora.
¿Qué acaba de decir?
- ¿Qué acaba de decir?
- Los que trabajan con Colby.
¿Quién sabe cuán profundos
serán esos restos de datos?
Y Evil Corp es...
¿De qué está hablando?
Vaya cambio de tornas.
Normalmento eres tú el que
está un paso por delante.
Alcanzaron la veta madre durante el hackeo.
Terabytes potenciales de correos y archivos.
Están amenazando con volcarlo todo
a no ser que el FBI libere a Colby.
Colgaron el vídeo esta mañana.
Hola, Evil Corp. Somos Fsociety.
A lo largo de estos años,
os hemos estado observando.
Su abuso financiero sobre los pobres,
Su corrupción de gobiernos,
el encubrimiento de asesinatos
de inocentes, ciudadanos corrientes,
todo por sacar beneficio.
Esto es por lo que hemos decidido
en Fsociety que deben morir.
Somos maliciosos y hostiles.
No nos comprometemos.
Somos implacables.
No pararemos hasta que cada tentáculo
de su malvada monstruosidad
sea cortada por el nervio.
Pero también somos misericordes.
Nuestro último hackeo ha
sido la última advertencia.
Cumplan nuestras demandas,
y consideraremos no destruirlos.
Primero, liberen a nuestro líder Terry Colby
de su prisión ilegítima inmediatamente.
Segundo, liberen a toda la gente del mundo
de sus todavía más
ilegítimas prisiones de deudas.
Tercero, disuelvan su corporación
y donen todos sus activos a
organizaciones de caridad alrededor del mundo.
Esta proposición es innegociable.
La gente se está dando cuenta de
que no tienen libertad de elección
mientras ustedes existan.
La gente está despertando,
sin aceptar más tiempo
su esclavitud económica.
Cumplan estas demandas, o los mataremos.
Considerense advertidos.
Póngalo otra vez.
Acaba de salir mi disco.
Por favor, compren mi CD.
Solo cuesta 20 likes.
Les hará sentir cosas, colegas, lo juro.
El CD es gratis. Solo les pido que lo tuiteen.
Ayuden a expandirme por las redes sociales.
Sabes, ponte en plan,
"quiero organizar esta reunión."
Es como muy, muy... ¡Elliot!
Eh, felicidades, hombre.
Allsafe está hoy por todo Internet gracias a ti.
Hombre, tenemos que celebrarlo.
Tenemos un ok de Groupon
para cuatro personas en Morton's, para el jueves.
Nos acaban de dejar tirados
la otra pareja con la que íbamos.
¿Por qué no vienes?
Sus bistecs están de mortales. Son 29,95.
No estoy segura de que a Elliot le guste eso.
Sí, ok.
¿Sí? ok. Genial, hombre.
¿Y por qué no lo hacemos una doble cita?
He oído que tienes novia.
Ollie, no tenías que haber dicho nada.
Nena, está bien. A Elliot no le importa.
Sí, ok, claro. Yo... tengo que irme.
Mi vecino se está quejando otra
vez de los ladridos de mi perro.
¿Desde cuándo tiene perro?
Qué pareja más bonita.
Chaoks, mi disco acaba de salir.
¿Les gusta el rap, el hip-hop?
Esta mierda es profunda, lírica, poética.
A tu chica le va a gustar esto, te lo juro.
Vamos, hombre, llevas en los
alrededores de nuestro edificio
dos semanas ya.
De acuerdo, mira, me lo llevo,
si nos dejas en paz.
Gracias, gracias, hombre, gracias.
Y lo tuitearé, pero solo si me gusta, ¿ok?
Solo tengo 48 seguidores, pero está creciendo.
- Sin duda, sin duda.
- Y algunos son creadores de tendencias...
Te siento, te siento.
- Sí.
- De acuerdo.
Te lo agradezco, hombre, en serio.
- Qué tengan un buen día.
- Sí, tú también.
Muchas gracias. Miren la canción dos.
- La dos.
- Ok, hombre.
Esto nunca fue parte del plan.
¿Volcar datos? ¿Liberar a Terry Colby?
Nada de esto tiene sentido.
Tengo que cortar todos los lazos con Fsociety.
Necesito desconectar.
Necesitamos llamar para decir que
estamos enfermos y pasar desapercibidos...
¡hombre! ¡Dios santo! ¡Estoy desnuda, estupidos!
¡No me mires!
¿Qué diablos haces en mi ducha?
Te estaba esperando.
Se suponía que ibas a venir ayer noche.
- ¿Lo olvidaste?
- ¿Venir? ¿Adónde?
Está bien, todos van a llegar más tarde.
Te robo algunas prendas.
Mi vestido tiene manchas de semen.
Jesus, solo me estoy quedando contigo.
Mis cosas se están lavando.
Te tomo esto prestado por el momento.
Por cierto,
tu perro se ha cagado en tu cama.
Tienes que sacar a pasear a esa cosa.
Por favor, quédate con Flipper un rato.
Probablemente necesite que la saquen o algo.
No deja de cagarse por todas partes.
Pues claro que necesita un paseo, Elliot.
Es un puto perro.
Quiero parar por un
yogur helado antes de irnos.
Volveré más tarde.
- Te lo debo.
- Sí, pero bien.
¿Cómo supiste dónde vivo?
¿Por qué no iba a saber dónde vives?
No sé. Yo no sé dónde vives tú.
Bueno,
ahora mismo no vivo en ningún sitio.
El imbecil con el que salía me
propuso matrimonio, ¿lo puedes creer?
Menudo boludo.
Pues eso, que tuvimos una pelea enorme, y...
¿Qué diablos estoy haciendo?
Esta tipa está como una puta ducha.
Tengo que volver, contárselo todo a Gideon.
Él lo entenderá, ¿no?
Él sabrá qué hacer.
Que da igual y eso. Ya volverá conmigo.
Solo tiene que superar toda esa boludez
de "el amor es para siempre."
Yo desapareceré durante un minuto,
y luego él volverá en si.
Ya sabes, típico en nosotros.
¡Rápido!
¿Ella también los ve?
¿Qué?
Me gusta estar alerta.
Hablando de eso, es una
de las cosas más molestas...
Pero, ¿y si se entera Tyrell? ¿Qué hará?
Mierda, no hay un solo escenario en el que
yo no acabe muerto o preso.
Porque yo quería una tortuga,
y él se puso, "No..."
Puede que me tenga que quedar
contigo un par de noches.
Te parece bien, ¿no?
¿En serio?
¡ok! Me quedaré en casa de Mobley.
De todas formas no me gustan los perros.
Especialmente los que se cagan en la cama.
Sinceramente, ¿cómo puedes vivir así?
¿Cómo puedes irte a
dormir sabiendo que hay...?
Por lo que sabemos,
ahora mismo podría estar
caminando hacia una trampa.
Podríamos estar muertos
nada más atravesar la puerta.
Vamos allá, muchacho. Tenemos
grandes cosas por delante.
Grandes cosas.
El hombre del momento. Haz una reverencia.
Putos patos.
Hola. ¡Hola, hombre!
Mierda. Lo siento, lo siento, hombre.
Ok
Solo... tremendo trabajo, hombre.
Realmente increíble.
Anda que no, hombre. Anda que no.
- Muy guay.
- Genial.
Pues ya que nos las hemos
comido los unos a los otros,
¿podemos, por favor, oír el plan?
¿En qué punto estamos con Steel Mountain?
Si no me equivoco,
estas líneas todavía no
son cien por cien seguras,
y todavía no hemos hecho
desaparecer el proyecto Colby.
¿En serio?
Han pasado semanas.
Cualquier enlace o rastro
habría sido encontrado a estas alturas.
Las líneas están limpias, Jefe, lo juro.
- Gracias.
- Quiero decir...
si te hace sentir mejor,
Romero y yo podemos comprobar...
¡Genial! Háganme sentir genial.
Yo me voy a quedar por aquí
atrás, con mis pensamientos.
¿Cuál es su historia?
Es una mujer complicada.
La mayoría de coders de
malware lo son. ¿Me equivoco?
Se presentó en mi piso.
¿Por qué sabe dónde vivo?
No nos centremos en ella. Eso sería como
entrar en un agujero K
del que no despertarías nunca.
En vez de eso, necesito que te centres
en la próxima fase de nuestro proyecto.
Comet, ¿la planta de gas
natural cerca de Albany?
Vamos a volarla por los aires.
¿Por qué van a volar...?
La planta de Comet está
justo al lado de Steel Mountain.
Que, como ya sabes,
es la planta de almacenaje de datos remotos
de cada corporación en Standard & Poor's,
incluyendo la favorita de todos...
- Evil Corp.
- ¡Bingo!
Vas a destruir sus copias de seguridad.
Van a estar esperando algo por el estilo.
Han estado en alerta
máxima desde el hackeo.
Por lo que yo he oído,
han capturado al hacker.
- ¿O no?
- No, no lo han hecho.
- Tyrell Wellick lo sabe.
- ¡Sabe lo que quieren que sepa!
Es un robot corporativo como el resto.
Además, toda la empresa va
a estar tirando del hilo
por todos los volcados de
datos que les tenemos preparados,
y hombre, tenemos unos cuantos bastante buenos.
Algo de racismo ejecutivo a la vieja usanza,
sexismo, fascismo.
Créeme, vamos a "ismearnos" tanto en sus caras
que no van a ver dos en un burro.
Y pedir la liberación de Colby
como rescate ha sido de genios.
Solo lo va a poner todavía más en la palestra,
quitándonoslo de encima.
Esa pequeña treta fue idea de Trenton.
Puede parecer inocente,
pero yo tendría cuidado.
Tiene un buen Allahu Akbar dentro suya.
Y mientras todo eso está en marcha,
tú usarás tu pase de seguridad Allsafe
para hackear el PLC de Comet,
incrementar la presión
causando una explosión
en las tuberías de gas,
haciendo que Steel Mountain haga kaboom
junto con el alma de Evil Corp.
¿Saben acerca de todo esto?
Eres el primero.
¿Los trabajadores?
Los que vivan cerca de la planta...
¿Todos mueren?
Les daremos un tiempo de ventaja.
Haremos sonar algunas alarmas. Estarán bien.
Vas a volar un gasoducto.
¡El mundo es un lugar peligroso, Elliot!
¡No por aquellos que hacen el mal,
sino por aquellos que miran y no hacen nada!
Esto es la guerra.
Habrá gente que muera. C'est la mort.
Y una vez volemos el gasoducto,
el gusano de Darlene se pondrá a tope
en el centro de datos,
el que tú nos ayudaste a
instalar, muchísimas gracias.
Las copias redundantes en su
centro de datos oriental en China...
el Dark Army nos cubre allí.
¿Dark Army? ¿Por qué, hombre?
No tienen códigos. Hackean a quien sea.
Terroristas, Korea del Norte, Irán, Rusia...
Lo que significa que odian
el capitalismo americano
tanto como cualquier otro.
Lo último pero no menos importante.
Steel Mountain.
El dilema del hacker. ¿Qué hacer
cuando un montón de
datos que quieres destruir
está completamente fuera del radar?
No voy a matar a nadie.
Dime una cosa, Elliot.
¿Eres un uno o un cero?
Esa es la pregunta que tienes
que hacerte a ti mismo.
¿Eres un sí o un no?
¿Vas a actuar o no?
Has estado mirando
la pantalla del ordenador
demasiado tiempo, coleguita.
La vida no es tan binaria.
¿No lo es?
Que sí, hay grises...
pero cuando te acercas
a ella, a su núcleo,
debajo de cada elección,
hay un uno o un cero.
O haces algo o no.
Si sales por esa puerta,
habrás decidido no hacer nada,
para decir no, lo que
significa que no volverás.
Si te vas, ya no formarás parte de esto.
Te conviertes en un cero.
Si te quedas,
si quieres cambiar el mundo,
te conviertes en un sí.
Te conviertes en un uno.
Así que te lo preguntaré de nuevo.
¿Eres un uno o un cero?
Un hombre inocente está en
prisión por lo que yo hice.
¡Vamos, no seamos ingenuos!
¡Esto no tiene nada que ver con Colby!
Esto ni siquiera se trata de mi revolución.
Esto es más que eso para ti.
Esto va de cómo esos hijos de puta
mataron lentamente a tu padre
y de cómo deseaste
que alguien hiciera algo.
Pero no lo hizo. Porque él era un cero,
igual que tú lo estás siendo ahora.
Que te jodan.
¿Otra vez desapareciendo?
No voy a matar a nadie.
Dejenme fuera de esto.
No puedes desaparecer así como así.
¡Podemos hacerlo contigo o sin ti,
pero eres parte de esto de todas formas!
¡Sí, ni tu estúpida remera
puede protegerte, puta!
Esto ha sido un error.
Tengo que delatarlos. ¿Debería delatarlos?
¿Me meteré en problemas?
Mierda, ella tiene razón.
Ahora soy culpable. No, somos culpables.
Estás en esto conmigo, así que
empieza a pensar en soluciones ya.
¿Shayla?
Shayla.
Hermano.
¿Puedo ayudarte en algo?
Yo... necesito hablar con Shayla.
Tu chica.
Está en la bañera.
Shayla.
Saldrá en un minuto.
Puedes sentarte y esperar si quieres.
Creo que deberíamos ver cómo
está, ver que está bien.
Eres un tipo gracioso. Me gustas.
No seas grosero.
Siéntate y te relajas.
No, claro.
Tú solo tomas esto.
El único tipo que conozco que toma
medicamentos para abstenerse mientras consume.
Muy inteligente.
Probablemente estés hasta convencido
de que no eres un adicto.
Mierda.
Se me ha olvidado presentarme. Soy Fernan...
Fernando Vera, proveedor de Shayla.
Uno de los peores seres
humanos que jamás he hackeado.
¿Su contraseña? "comemelaverga6969."
Aparte de las enormes cantidades de dinero
que gasta en porno y webcams,
realiza todas sus transacciones de droga
a través de e-mails, mensajes
instantáneos, Twitter...
El hecho de que la policía no lo
hayan agarrado todavía me supera.
Si tuvieran media neurona,
serían capaces de descodificar el
argot tonto de su banda,
si es que se les puede llamar así.
Después de un solo par de
horas sincronizando sus tuits
con artículos de noticias relacionadas,
me di cuenta que "galleta" y "clickety"
claramente significaban pistolas.
"Comida," "conchas de mar" o "gas", balas.
Y el definitivo "poner a
dormir antes de tiempo."
Todavía no he hecho la conexión
directa con un asesinato,
pero la suma de pistolas y balas
normalmente da un solo resultado.
Pensé en incriminarlo,
pero es el único proveedor de Shayla.
Lo elimino, pierdo mis drogas,
y con todo lo que está pasando
ahora mismo, no puedo aceptar eso.
Lo entiendes, ¿no?
Bueno, hermano,
no tengo nada de qué preocuparme.
Solo he venido a traeros el pedido.
¿Cómo te llamabas?
Elliot.
¿Qué significa?
¿Qué? ¿Nunca lo has googleado?
Hombre, tienes que hacerlo.
El significado del nombre de una
persona es importante, hermano.
¡Ella está bien! ¡Está bien!
Créeme.
Me he encargado personalmente de esa mierda.
Me recuerdas a mi cuando era más joven,
deprimido y triste.
De hecho, me intenté suicidar, un par de veces.
Nunca me salía bien esa mierda.
Biología no se me daba muy bien.
Me odiaba a mi mismo, hombre. Todavía lo hago.
Pensé durante mucho tiempo que
esa mierda era mi debilidad.
Luego me di cuenta de que
esa mierda era mi poder.
La gente va y viene, actuando como si
supieran lo que significa el odio.
Nadie lo sabe, hasta que te odias a ti mismo.
Quiero decir...
odiarte a ti mismo de verdad.
Eso es poder.
Yo no te asusto, ¿no?
Eso es bueno.
Significa que no he perdido
el tiempo haciéndome amigo tuyo.
En realidad no necesitas estas, ¿no?
Un hombre con tu coraje puede
superar un poco de mono.
Sabes, eres la única razón
por la que conocí a Shayla.
Soy el único tipo de la
ciudad que lleva lo que sea,
incluido tu preciado Suboxone.
Así que, de alguna forma
debería estarte agradecido.
Me la has traido a mi.
Tu estrella orbitando con
la mia, gravitacionalmente,
me ha traido el amor de mi vida, Elliot.
¿Esto? ¿Nosotros?
¿Estando aquí?
Esto tiene...
un significado maravilloso.
Pero no te equivoques,
esa chica de ahí dentro...
es mía.
No sé lo que haría sin ella.
Ahora, no sé qué tipo de acuerdo
tenías antes con ella,
pero ahora que somos amigos...
confío en que respetes este límite.
¿Me captas?
Un típo hace un rato me
miró de la misma forma.
Lo único que digo es...
hay momentos inteligentes en
los que asustarse, hermano.
Y momentos estúpidos.
¡Shayla!
Abrir cerraduras.
El deporte favorito de todos los hackers.
El sistema perfecto para crackear,
mayormente porque al contrario
que los sistemas virtuales,
cuando lo rompes, puedes sentirlo.
Puedes verlo. Puedes oírlo.
Shayla.
Eh.
Despierta.
¿Qué ha pasado?
¿Estás bien?
¿Por qué estaba aquí ese boludo?
¿Por qué estoy en la bañera?
No lo sé, le dije que necesitaba tus pastillas.
Vino aquí. Fumamos un poco.
¿Recuerdas tener sexo con él?
¿Qué? No.
Pero él claramente sí.
Ok, vamos.
- Toma tu bolso, asegúrate...
- Para.
No voy a ninguna parte, ¿ok?
¿Qué quieres decir?
¿Se va a salir con la suya y ya está?
No puedes volver con él.
Eh, no necesito las pastillas.
- Busca a otro.
- No puedo.
Me da muy buen precio en el trato.
Me saco una buena pasta.
Ahí está de nuevo,
la mano invisible trabajando, controlándonos,
incluso si nos empuja más allá
de nuestro umbral de dolor.
No va a parar.
¿Qué pasa si lo vuelve a hacer?
¿Me prometes que no harás nada?
Lo digo en serio, Elliot.
Aquí no hay nada que hacer.
No es como si tuviera elección.
Eh...
¿Te importaría dormir aquí esta noche?
Elecciones.
Quizás Mr. Robot tenga razón.
Quizás todo se trate de esto,
los síes y los noes de la vida.
¿Pero decidimos nosotros o deciden por nosotros?
Fernando Vera. Me libro de él,
me libro del proveedor de mi camella.
Me libro de la morfina.
Y el dolor que he estado
aguantando sale a raudales.
Claro, puedo intentar encontrar otro camello,
pero como dijo Vera, nadie en
la calle trafica con Suboxone.
Podría volver a falsificar recetas digitalmente,
pero las farmacéuticas se gastan un montón
de dinero en proteger sus mercancías.
La mayoría de sitios solo toman recetas en papel.
Conseguir surtido de manera
continua legalmente no es realista,
y tampoco lo es ser un yonqui.
Así que o lo dejo completamente
o dejo que Vera exista.
Sé lo que estás pensando. La
respuesta es demasiado obvia.
Puede que Vera hubiera
manoseado a Shayla antes,
pero se ha graduado violándola.
Al igual que a Shayla,
no me deja alternativa.
No se le puede permitir seguir existiendo.
Quizás deberíamos empezar por cómo te sientes.
Nada bien.
¿Qué es lo que no va nada bien ahora mismo?
Todo.
Dame el lujo de algunos detalles.
¿Cómo sabemos si estamos en control?
Que no estamos simplemente
intentándolo lo mejor que podemos
con lo que se nos da, y ya está.
Intentando elegir constantemente
entre dos opciones.
Como los dos cuadros de su sala de espera.
O... Coca-Cola y Pepsi.
¿McDonald's o Burger King?
¿Hyundai o Honda?
Todo forma parte del mismo borrón, ¿no?
Lo suficientemente desenfocado.
Es la ilusión de la elección.
La mitad de nosotros no podemos ni elegir...
nuestra conexión, gas, electricidad.
El agua que bebemos, nuestro seguro de salud.
Incluso si pudiéramos, ¿importaría?
Si nuestra única opción es
Blue Cross o Blue Shield,
¿dónde mierda está la diferencia?
De hecho, ¿no son... no son lo mismo?
No, hombre...
nuestras elecciones vienen prepagadas,
desde hace mucho tiempo.
Siento mucho que sientas que no estás en control.
Creía que estaba haciendo algo bien.
Era parte de este... proyecto.
Creía que iba a formar parte de algo especial.
- ¿Y ahora?
- Ahora...
Ha resultado ser un error,
como todo lo demás.
¿Qué sentido tiene, verdad?
Bien podría, simplemente... no hacer nada.
Más me valdría no hacer nada.
Ya hemos hablado de este problema antes,
de este problema de no
sentir que estás en control.
¿Te acuerdas?
Cuando hablamos de tu padre.
Hablaste de cómo decidió no hacer nada
cuando estaba luchando contra el cáncer.
Le dijiste que podía haber
luchado contra la empresa que se lo causó.
Que se lo podía haber contado a gente.
Que podía haber buscado un mejor
cuidado del que estaba recibiendo.
Y en cambio, no hizo nada.
Quizás tu padre se sentía de la misma
forma en la que tú te sientes ahora.
Después de todo, como tú
has dicho, ¿qué sentido tiene?
- Es diferente.
- Lo que es diferente
es que has encontrado opciones, Elliot.
Ese es el poder que tienes.
Ese es el control que posees.
No tienes que tomar lo que
la vida te da y ya está.
A ver.
Cuéntame qué te pasa.
No puedo ayudarte si me mantienes a oscuras.
¡Cállate!
Tienes bolsas en los ojos.
Estás gritando. Estás nervioso.
Durante el último mes, te he visto
caer en viejos patrones, viejos comportamientos.
¿Qué es lo que pasa?
Todavía no me responde.
Bueno, tendremos que preguntárselo mañana.
Cada vez que intento reproducirlo o ripearlo,
congela el ordenador y lo escupe de vuelta.
No se encuentra bien.
Estaba actuando fuera de si hoy en el trabajo.
¿Has dicho algo, nena?
Algo va mal.
¿Debería acercarme por allí?
Y solo...
¿Comprobar cómo está?
Dale.
Eso es ridículo.
Sabes que siempre ha sido un rarito, ¿verdad?
Estoy muy preocupada por él.
Mi colega de Arizona, Fred, me ha dado un toque.
Quiere que vayamos a tomarnos algo.
No creo que me lleve mucho tiempo.
Ok.
"estamos dentro"
"Pasiones desesperadas, deseando...
Ninguno de los dos había
sentido jamás semejante amor,
semejante cercanía, semejante conexión."
He encontrado una forma de hacerlo sin...
Siéntate.
Sé cómo eliminar las copias de seguridad
sin volar el gasoducto.
Sabes, Elliot, creía de
verdad que ya habíamos resuelto
esto entre nosotros.
¿Acaso no te marchaste?
- Lo hice.
- ¿No te dije
que si te marchabas,
ya no serías parte de esto?
Tengo un plan de verdad.
Si quieres que te deje volver,
debe haber un entendimiento
al que tenemos que llegar,
una deuda que tienes que pagar,
porque, recuerda, te marchaste.
Pensaba que no creías en las deudas.
No es cierto. Creo en las deudas.
Creo en eliminarlas.
¿Qué es lo que quieres?
Quiero que me hables sobre tu padre.
No vas a meterte en mi cabeza, hombre.
Tu mierda a lo David Koresh
no va a funcionar conmigo.
Dime cómo murió.
¿Por qué, hombre? Algo me dice
que ya has buscado esa mierda de todas formas.
Quiero oírlo de ti.
Y si hago eso...
volvemos a la sala arcade,
¿y discutimos el plan con el resto de gente?
No sé qué quieres que te diga.
Éramos muy cercanos. Muy cercanos.
Era mi mejor amigo.
Trabajó en Evil Corp toda su vida.
Fue uno de los mejores
ingenieros informáticos que tenían.
Y así sin más, le despidieron.
Nadie sabía por qué.
Y un día me lo contó.
Tenía leucemia.
Me hizo jurar que nunca se lo diría a nadie,
especialmente a mi madre.
Así que no lo hice.
Pasaron unos meses...
se puso más y más enfermo.
Finalmente, estaba tan preocupado...
que se lo conté a mi madre.
Cuando se enteró, se puso hecho una furia.
Empezó a gritar.
Recuerdo intentar abrazarlo,
decirle que lo sentía, y...
no paró de apartarme, me empujó tan fuerte
que me caí de espaldas por la ventana.
Me caí y me rompí un brazo.
No me volvió a hablar después de aquello.
Ni siquiera podía mirarme.
Incluso la noche que murió.
¿Estamos bien?
Sé lo que es perder a un padre.
Es descorazonador.
¿Alguna vez pensaste que tenía razón?
¿Sobre qué?
¿Hacerte daño aquel día?
¿Por lo que le hiciste?
¿Alguna vez pensaste que te lo merecías?
Yo no le hice nada.
Estaba intentando ayudarlo.
Por traicionar su confianza.
Tenía ocho añ...
No te comprometiste con el pacto
sagrado que habíais formado.
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/ekn9 Ayuda a otros a elegir el mejor